아, 다들 어서 오세요. 반갑습니다.
여러분들
네. 유튜브 알람 갔나요?
아 다다 이어가도
나 나가서네
양바 님 어서 오세요.
음.
동님 어서 오세요.
잠깐만요.
아다
가와가지고 머리가
아 재윤 님도 어서 오세요. 3주
차인데 200스테에 왔어요. 엄청
꾸준히 하실 거긴 한데 3주차에
200면은
하루에
진짜 빠듯하게 해야 했다는 건데
스텔 하나를 를
넘기 좀 빡세거든요.
풀 오토로 했다 해도
일단
정리하고 하고
오늘 또 하실 분도 있어서
현질 많이 했으면 가능하다. 그죠?
현질 많이 하면은 편하게 올라가는
거야.
쉽죠?
현질 앞에서는
불가능한게 없지.
이거 돌아. 시간 돌려도 안 까져요.
저거 웃긴게 12시 지나면은
12시 지나면은 또 열쇠
또 엄청나게 또 나오잖아요.
아 이거 뒤에
골고루 붙여 주면은 꽤 재밌는 거
같은데.
바꾸면은 딱 깨질 각인데 이거.
H
집중은
천
천은
어디에 있냐? 야에 따라 달라요.
근데
오히려 저는 여기 디버프 너무 안
걸려서
명중을 좀 올렸어요.
상대적인 거 같아요. 그냥 자기
장비나 스펙에 따라서.
아, 지금 여러분들 저
뭐야? 미스 엄청 뜨잖아요.
원래 미스 떠도 상관은 없거든요.
그냥 일반 스테일지에서는 미스 떠도
그렇게 크게 클리어는 상관이 없는데
여기는
미스 뜨는 거와는 좀 별개로
제가 하나 말하잖아요.
여기에
약간 구조가 게임
단계가
명중에서
미스가 뜨고 안 뜨고 결정되고
그다음에
거쳐가는 단계가 이제 집중을 통해서
디버프가
걸릴지 말지
근데 디버프 자체가 진짜 너무 안
걸려요.
강제로 좀 수치를 저는 되게
높혔든요.
집중만 진짜 더럽게 높혔어요.
근데도
잘 걸리는 느낌이 아니에도
뭐 올려서 좀 유미하게 잘 걸리는
느낌은
받고는 있어요.
가모드
가로
집중 명중은 쿠키 얼굴 아무거나
누르시고 밑에 내려보면 오른쪽에 여기
명중 집중 이렇게 있거든요. 아무거나
눌러 본 다음에 여기 우측에 뜨는
수치 보시면 됩니다.
저걸로 판단하시면 돼요.
아 이거 한 명만 아 뭐 한명 될 거
같은데.
아, 낑깡 님 어서 오세요.
아, 네. 이터널만 뽑고 있어요.
이터널만 해도 잘 나와요, 근데.
아.
진짜 보물의 영향을 많이 받네.
여기 난이도는음
그냥 온몸 비틀기 원래 하던 분들이면
그냥 할 만하다.
제가 볼 때는 그래요.
난이도는 어떠냐 이렇게 물어보시면은
항상 그 온몸 비틀기 해 보신 분들은
그냥 뭐 그냥 저냥한 느낌.
근데 온몸 비틀기 아예 안 해 보신
분들 입장에서는
들어오면 와 뭐 이런 데가 다 있냐
약간 이런 느낌일 수 있어.
자동으로는 절대 안 깨지니까 덱은
여러분들이 평소에
짜보고 뭐 그런 분들이어야만
여기는 공략은
당연히 없을 거고 완전 여러분들이
그냥 다 직접 다 만들어서 할 줄
아는 능력이 있어야 돼요. 당연한
얘기지만 평상시에
그 할 줄 아는 분들만
올라갈 수 있게끔
이거 같다 느낌.
이거 같은데
이거를 어떻게 다듬으면 될까?
이거 한번 넣어 볼까?
스텔라 스테일러 아니 8 스텔라
얼굴 시너지 안 맞네.
그러면 차라리 Hm.
Ah.
어제 개평받고 8스텔라 6별
최대치까지 했어요.
아니, 저거 감출는 안 써요.
아 저 깎기는 스터가 좀 무조심 M.
빨는 무조건 있어야 된다는 소리.
아이 딸크는 무조건 합이 이기죠.
독불버섯에서
막힌다.
독불버섯도음네
그것도 약간 위치가 있는데 그것도
약간 바로 정면에서 잡으려고 하지
말고 6시 쪽으로 약간 끌어서
잡으세요. 6시랑
쓰기 싫
다리봉주는 는
이렇게 했습니다.
아, 잠깐 말고
얘를 빼고 M.
아, 이게 오히려 오랑 쓰면은 는
얘네 딜분사시켜 가지고 아
저쪽으로 넘어가면 안 되는데
쟤 진짜 쓰면은 도움 1일도 한데
진짜 Ah.
속도가 아닌데.
무조건 어쩔 수 없이 이거 해야겠네.
전갈보다 에스프레스 더.
건장 투력이
근데 확실한 거는
어줍자는 딜로는 안 박힐 때는 못
깨요.
제가 느낀 거
아니요. 절대 안 깨지지 않아요.
지금 대략 각은 나왔어요.
이거 대충 각은 보이는 상태예요.이
이 정도 딜 깎이는 상태면은
깨지는 상태예요.
빼 주는게 맞고
쟤는 트롤 열리고
Ah.
와글와글 포인트
와글 아 시앙 님 어서 오세요. 은
님 어서 오세요.
근데 와글와글 이거 진짜 위에
상위권에 있으면요 포인트 미친 듯이
쌓이야던데
진짜 이거
다 사고도 뭐 몇만한 포인트씩 계속
저 끝날 때 되면은
진짜 과장 없이 10만 포인트 이상
쌓일 거 같은데 네.
아, 일단 저거
10등 안에는 들겠지 이거. 식당
안에만 들면 되기는 해서
정선 보상이
10등 안에 기준니까
20단계 클리어 보상이 이 무한받기
패시거든요. 그리고 중요한게 제가
지금 원기옥을 모으고 있는 제가
모으고 있는 이유가
지환소에
이거 일단 안 사고 있어요.
모아서 일단 이거 사서 레벨업 할
거거든요.
일단 레벨업이 중요한 거 같아서
이거 진짜 꾹 참고 있어요. 진짜
강화하고 싶지.
이면은
뭐 저는 다 공유해 드려요. 원하시면
여러분들
다 저는 클리어할 때마다 스샷해
놓거든요.
근데 뭐 여러분들 중에
뭐 괜톡으로 필요하다고 하시는 분들은
다 제가 드리는데
플레이트 올 15강 이후 골고루
17강 작업하는 거를 전
추천드립니다. 저는 하나 몰빵으로
강화 안 할 거예요. 다 골고루
작업할 거예요.
사람마다 뭐 다 다르겠지만
아, 연타 빼봤는데
연타 빼는 순간
너무 손해가 너무 크더라고. 저도
연타 빼는 거 계속 해 봤었는데
연타를
빼는 거 자체가
글쎄요.
지금 현 대에서 연타는
아 너무 창이
안 적혀 있는 이유가 쿠폰이 없어서
안 적혀 있는 거예요.
킹덤 러너 계정에 쿠폰이 안 적혀
있는 이유는
쿠폰이 지금 킹덤에 없어요. 지금
크럼블도 없고
제가 안 적고 싶어서 안 적는게
아니라
직장 없습니다. 1번 눌러세요.
이면 아, 네. 네. 펠문어
썼습니다.
팬문너가 확실히 더 좋아요. 제가
제가 앞만 많이 이것저것 써 봐도
팬 문어가 Ah.
잠깐만.
네. 와사비 문어 말하는 거예요?
이거 패치는 진짜 언제 해 주려나
여러분들? 5분
야 오픈하는 거 이거 하루 젠종일
온종일 진짜 이거 오픈해도
까독까둑 줄지가 않아 진짜
너무 심한 거 같아.
뭐 특단해 좋지. 공 긴급 패치라도
좀 해 줄지 좀. 저거는 어
영하나라도 더 붙여서 빠르게 좀
소모하게 좀 해 주지.
안 그래요?
좋겠습니다.
아, 일반 스테이지 밀 때는
어 명중은
그냥 900에서 1천 1천 정도
300 이상에서는
최소 1천 뭐 900대도 괜찮다고
하시는 분도 있는데 저는 개인적으로
1에서 150 차이만 돼도 괜찮다고
생각해요.
전
최소마다
조금 의견 차이가 있기는 하던데
저는 그래도 천은 돼야 된다는
요새 요새 자주 못 가서 지금
1,300만 개까 쌓였다고요?
그러니까 진짜 너무 차이 심해.이
이 게임은 제 게임을 제대로 만들어서
출시한게 아니라 계속 만들어 나간다.
제가 말했잖아요.
대부는 유명한 어 유저 테스터로 쓰는
회사라고.
아 괜히 아니 제가 대부 게임만 지금
몇 년째인데 9년째인데
유구한 전통을 가진 회사라니까요.
여기는 어 부족한 회사 직원을
어 어떻게 활용하냐?
신작 그냥 일단 출시해 버려.
어 그 유저를 테스터로 활용해. 그냥
부족한 인력을 그냥 어 신규
회사 인력이 부족하잖아요.
냅다 그냥 출시해 버리고 어 문제점
있는 거는 유저가 그냥 피드백을
받아버리고 그냥 그걸로 고쳐 버려.
그렇게 운영하는 거야. 그냥
여태 내가 봐온 바로는
그런 식의 운영이었어.
욕은 먹 욕은 욕 욕대로 먹으면서
불타 올라도 그냥
어 불타면 수습하고
그냥
왔잖아요 여러분들 킹덤도 여태
그려왔잖아
뭐 세례
아, 필스 님 어서 오세요. 요
잠깐만요.
성류 까마귀 혹시 잡는?
그거? 윤피디님 성류가 TV라는
거보다 여러분들
회크 회스를
어떤 구조인지 알고 있어야 되는게
이거 잠깐만 제가
여러분들 이런 보스류 있잖아요.
이런데 들어왔을 때 진짜와 가짜가
있어요.이 뭔 소리냐? 보스 중에
피가다는 진짜 보스와 피가 안다는
가짜 보스가 있어요.
다 여기에 있는 보스들이 진짜 다
피가다는 애가 아니야. 그러니까 여기
들어왔을 때
까마귀 까마귀와 독버섯이 같이 섞여
있는 애들도 있을 거 아니에요?
맵에.
어떤 경우에는 까마귀만 여러분들
집중적으로 공략해서 피 닮게 해서
걔네만 죽여야 되는 경우 있어요.
독버섯은
회야.
어 걔네는 안만 때려도 피가 안
달아요.
체력바가 안다는 애들이야. 그래서
그런 애들 어떻게 해야 되냐?
무시하고 걔네들은 무시하고
까마귀 애들한테만 붙어 가지고
까마귀만 점사 점사 못 하잖아요.
제가 컨을. 그까 그런 경우에는
그런 그 전갈 같은 애로 가까이 붙어
가지고 걔네한테 독을 묻혀 가지고
녹이는 방법으로 잡아야 돼요.
뭔 말인지 알겠죠? 시작하면은 독버석
같은 애들이 앞에 이렇게 막고
있잖아요. 그러면 삥 돌아서 돌아서
가거나 아니면 무시하고 그냥 부딪혀서
그냥 통과해서 까마귀한테 그냥 붙거나
그런 식으로 컨을 해 주셔도 됩니다.
근데 그거 모르는 분들은 그걸 모르는
분들은 무턱대고 그냥 앞에 있는 피
어차피 달지도 않는 독버섯한테만
그냥 싸우다가 시간 초가 되는 분들
있거든요.
그렇게 하면 안 돼요.
아 1890님 어서 오세요.
아 슈가론 작업은 방송에서는 따로 안
해 드리고 방송 끄고 합니다. 시간이
많이 걸려 가지고.
네. 그 신청하시면은 제가 방송 안
할 때 따로 해 드려요. 따로.
네. 이분 오늘
자 일단 이분 같은 경우에는음
게임 시작한지 한 달 8월 26일 날
시작했고 과금은 신고 나올 때마다
100만 원 과금합니다.
그 외에 주간 일간 던전 열쇠 초코강
패키지는 매주 구매합니다.
탱쿠 나올 때마다 100만 원씩
과금하는 거면은
다른 200씩 과금하시는 건데
어 스테이지 올라가는데 아직까지는
지장이 없다.
현재 설정된 명중 집중이 높은지
낮은지 궁금합니다.이
부분은 1번 모터 먼저 설명을 드리고
제가 써 드릴게요. 명중 집중은
300 스태 전까지는음
900 어
정도면 충분합니다.
그리고 300 이상에서는
1에서
중반이면 충분합니다.
클리어
조건으로.
그리고이면이면
기준으로 말씀드릴게요.이면 진입
시
진입 이후 기준으로는
어 제가 느끼는 바로 미스가 은근
많이 뜨거든요.
어 근데 1 12
1천 이상이면
될 거 같아요.
1천 이상
너무 뭐 과도하게 많이 할 필요는
없고
어차피 보정으로 올라가니까 제가 아까
보여 드린 거 수치
집중이 그렇게 많아진 것도 보정으로
그렇게 올라간 수치거든요. 실제로 뭐
제가 따로 장비로 맞춘게 아니라 보정
수치가 그렇게 된 거라서.
그리고
저희 서버 전투력 랭킹 3등 중국
사람 한 분 있는데 스테이지 전투력과
총 전투력은 낮은데 아레나만 가면
저보다 전투력이 매번 높습니다.
그걸로 인해
뭐 8대 2, 7대 3의 비율로
패배가 있는데 제가 가진 문제가 뭔지
궁금합니다.
M
방대 뭐로 하셨길 얘기 뚫리지?
근데 지금 보면은 압도적인 스펙차가
아니라서질수
수 있을 것 같긴 한데 제가 볼 때는
어마무시한 압도적 스펙차가 아니라서
저 정도 저 정도 차이는 충분히 질
수 있긴 하거든요.
핵일 수도 있다.
진짜 그럴 수도 있고.
그거 실제로 그렇게 문이 넣어 놓은
사람도 있잖아요. 문이 넣어서 뭐
손해 볼 건 없으니까 문이 진짜 뭐
넣어 보시는 것도 괜찮을 거 같고
스가 진짜 없으시긴 하네.
아직 아레나 장비 따로 안
맞추셨구나.
아, 근데
계속 주인분 이거 제가
제가 하나 말씀드리고 싶은게 있어요.
이거 보니까
저도 저도 지금 들어가서 이긴다
마인드로 지금 경쟁적으로 하시는
느낌인게 딱 느껴지는데이
이렇게 두 분이 경쟁하는 거는
알겠는데 이거 이렇게 되면 승률이
비율로 쭉 가면
명성작 포인트 손해가
물론 1등 프로필 때문에 그거는
알겠지만 지만
그건 알겠지만
아 그래서 안 치 맞아 안 치고
현명하게 가야 돼요.
뭐 정 막 제가 하나
제가 하나 알려 드릴게요. 이거
어떻게 하면 되냐면은 1등 요령은
이렇게 하세요. 어떻게 하는지 알려
드릴게요. 이거 킹덤식 킹덤식
요령인데음
문재인 님 킹덤식 요령 알려
드릴게요. 잘 보세요.
마감 1등하는 방법은
킹덤식은
이게 방어 기록이 3일 치잖아요.이
이 사람은
잘 모르는 사람이면 무조건 칠
거예요.
1등을.
그리고 계속 칠 거예요. 근데이 사람
외에는 이거 누르면이 사람밖에
없어요. 3일 내내. 근데 막날에는
막날에는 파회를이 사람을 위해서이
사람 이길이기는
덱만 연구하세요. 저도
하나만 파면은 어쩌다가 어떻 하나는
나오거든요. 하나는 나와요. 그럼이
사람은 나보다 뭐 200점이든
300점 높아도 상관없어요. 막날에
티켓
한 40장씩
만약에 모아놓고
핵을 쏘는 거야. 그냥 끝나기 40
한 20분 전 한 4 다 쓸 시간 전
시간만 충분히 만들어 놓고 여기
3일치이 사람 거만 다 모아 놓고 한
50장이고 60장이고이 사람한테만
그냥 한 방에 그냥 다 쏘잖아요.이
이 사람 그냥
진짜 100점 이상 떨어지고 나는
나는 진짜
뭐 200점 이렇게 오르고이 사람
100점 떨어지면은 한 번에
300점 이상 차이나도 그거 바로
욕전돼요.
진짜 이렇게 돼요.
바로 역전돼. 바로
여기 이거 옆집 킹덤도 이렇게
하거든요.
복수를 쌓아 놓는 거야.
일부러 안 치는 거예요. 나는 안
쳐요. 나는 나는 복수에이 사람을
일부러 안추 피하는 거예요.
절대 안 쳐. 복수를 아예 여지를
주지를 않는 거지.이
이 사람을 왜 못 아 이분은 충분히
스펙이 스펙이 된다니까요.
그죠? 원래 다른 분들은 다 이렇게
하고 있죠. 있는 분들은 있는데
어
이렇게 하면은
최소화할 수 있지.
대신에
대신에 이거는
미리 여러분들 미리 치면 안 돼요.
확실하게 단 시간 안에 바꿀 틈도
없이 어 짧은 시간 안에 와다 쳐야
되기 때문에
어 각을 그니까 딱이기는 포인트를
근데 여러분들 이거를 알지 못할 알지
못해요. 왠줄 알아요? 이거는 내가이
사람 걸 파회했다고 알지를 못해.
왜냐?
이게 진짜 웃긴게
왜 파해했는지 모르는 이유가 뭐냐면
진짜 웃긴게 뭔줄 아세요?
내가이 도전하기로 해서이 사람을
이기면 저 사람한테 패배로 뜨
뜨거든요. 그러면 그 사람 입장에서는
어이 사람이 날 이겼네. 어, 파회를
했구나라고인지를가
인지가 가능한데
방어 기록에서 내가이 사람을
이기잖아요.
파웨이를 했는지 안 했는지 몰라.
몰라요.이
사람은
여기 기록으로만이
상태에서는
내내 나의 복수의 성공 여부는 그
사람한테 전달되지가 않아.
절대 몰라요.
나 그 사람이 확인할 수 있는 건
오직 나의 승점이 올라가고 내려가고만
확인할 수 있다. 있다고요. 그래서
나는 그 사람한테
절대
패배만 안 이겨 주기만 하면 돼.
아 이거 모르는 사람도 있어요. 원래
랭커분들은 다 알고 있는 사실일
거야.
근데 킹덤 했던 사람들은 다 알아요.
엽집 게임 했던 사람들 다 아는
사실이지만
다른 게임 했던 사람들은 모를 수
있는데
이거를 잘 활용하면은
완전 유리한 구도로 완전히 이길 수
있어요. 퍼펙으로.
응.
그래서 완전 핵폭탄급으로
마지막 남은 10분 안에
200점 차이나도 한 번에 그냥 완전
역전시킬 수 있단 말이에요, 이거를.
음. 이런 식으로. 그래서
고단수는
상대방한테 일부러 안 들어가요.
일부러 상대방을 안 쳐요. 3일
동안은.
경쟁자끼리는
일부러 안 남깁니다.
폭탄으로
기회를 주기 때문에
아 그죠. 그까 갑자 가짜감 감정님
그니까 제 말 뜻은 뭐냐면 이분들은
목적이 뭐냐면은
이분들의 목적은이
명성도 챙겨야 되죠. 근데 돈 쓴만큼
돈도 썼잖아요.
돈도 썼으니까 1등 보상도 챙겨야죠.
아깝잖아요. 그냥 그냥 버리기에는
저런 사람들이 그냥 타기에는
아깝잖아요.
그러니까 명성 포인트는 명성
포인트대로 약한 사람 쳐서 최대한
챙기고 그리고 막날에
그 패배는 최대한 손실을 적게 하면서
1등까지 노리는 거죠.
그거를 말하는 거예요. 이분
입장에서는
평소에 저런 사람들을 이제 안 치고
그게 가장 이득이지.
아, 바인 님 어서 오세요.
막나 있으면 모르죠.
결장대 이런 거는 제가 유튜브에
올렸는데 그 최신화에서 제가 나중에
그 또 따로 올리겠습니다.
아, 네. 기평 신청은 제가 그 영상
고정 댓글에 올린 거기로 똑게
아니고 다른 분 계정
봐드리는 거고.
그리고
과금한 거에 비해서 다른 분들 계
개평 하는 거 보면 제 전투력이 좀
낮은 편이라고 생각듭니다.
그 이유는
분들이 많은 이유는요. 일단 여기까지
제가 이유를 말씀드릴게요.
늦게 시작한 분들은 어쩔 수 없이
왜 이게 낫냐면요. 당연한 이유지만
가장 큰 이유 제가 말씀드릴게요. 첫
번째는 명성 이유고요. 두 번째는이
연구소가 여러분들 전투력이
어마무시하게 많이 차이가 나는데 늦게
시작했으니까 당연히
연구를 많이 못 했으니까
어 그만큼 전투력이 낮을 수밖에
없어요. 이거 연구하면
어 연구할 때마다
나중 가면은 많이 오르는 거는 뭐
정말 많이 오르는 거는 뭐 70m
저 위에 위에 연구하면 뭐 70m까지
오르는 것도 있고 뭐 30m 17m
막 이렇게 오르거든요.
엄청 많이 올라 차이 나요. 그리고여
얘도
명성 1렙당 얘는 거의 무한대라고
보시면 되고 현재 360
360까지 올 최대 치고 1레벨당
17m
뭐 더 레벨 낮을 때 15m 지금은
처음에는 되게 낫지만 그러니까이
누적되는게 엄청 크죠.
이렇게 이렇게 차이가 큰 거예요.
그리고 무엇보다
지대한 차이는요.
개념 주인분 지금 쥐단위로 가는
얘가요.
1를 찍고 2G로 이렇게 확 뛰는
거는 제가 궁금하신 분들
스텔라가 그 역할이고
쥐단위에서
큼지막하게 계속 껑충껑충 뛰는 거는
뭐가 그렇게 해주냐면
장비 5분에서
34 35 36 37 이렇게 뜨 찍어
가면요 여기서 쥐다위가 그렇게
팍팍 un니다.
제가 경험을 지금 하고 있으니까
말씀드린 거예요. 5분 랩이
깡패예요, 여러분들.
그래서 5분이 진짜 중요해요. 열쇠
패키지 그렇게 강조하는 이유가
장비 하나의 여러분들 전투력 하나가
1g
물론 강화도 해서 그렇고 뭐 나머지
복합적으로 다 다른 거 다 껴 있고
그래서 그런데 장배 하나가 1예요.
그냥 전투력
말 다 있죠. 그러면 뭐
그러니까 오분이 그렇게 그만큼
중요하다 이거예요. 제 말은
500대 서인데 스태 엄청 높다.
엄청
예쁘신 거고
야대업이면은 내 부괴정 시작한 거랑
똑같은시기 때 하신 건데
야, 진짜 엄청 열심히
하고 계신 건데.
전 나중에 사셔도 되고
M.
아레나는 계속 사고 계시죠? 이거
이거는 무조건이 정도 가시는 거면은
아레나는 진짜 무조건 사셔야 됩니다.
뭐 근데 사시니까 저 정도 명성
레벨이 저 정도 되는 거 보면은
무조건 사셨겠지. 네. 안 사면은 저
정도 레벨을 찍을 수가 없기 때문에
네.
살 사셨을 수밖에 없는 레벨이기는
해요. M.
뭐근데 이게 시간이 많아서
일단 열쇠는
다 사세요. 이거
열쇠는 다 사시고
얘도
얘도 손해는 아는게 잘 보세요. 이거
대정주인분 이거
아 어려워서 이거는 일단
근데 이것도 제가 제가 생각하기에는
뭐 어렵고 그런 것도 알겠는데
제 생각은 이거 빨리 위에 갔다
놓는게 좋은게
제가 위에 갔다 놓아 보니 어떤
장점이 있냐면
밑에 있는 거보다 위에 있으면 위에
있 사람들은 확실히 진짜이
부
자본이 많다 보니 마일리지가 그냥
무한이다 보니까 하루 종일 돌리는
분들이 많아요. 그러다 보니 방어에
진짜 많이 돌리다 보니 사람들이
실수 없이 들어오거든요.
그러니까 이게
몇 만 포인트가 쌓여요.
아 진짜로 여러분들 근데 여러분들
밑에는 그런 느낌이 없잖아요. 저도
그거 밑에 있을 때 별로 못
느꼈거든요.
위에 위에 주차를 해 놔야 돼. 진짜
위에 갖다 놓으면 이게 엄청
쌓인다니까요. 진짜 이게 위에 있는
사람만 느낄 거야 아마
엄청 쌓여요.
위에는 방어 되면 200포인트가
쌓여요. 200포인트
진짜 장난 아닙니다. 신세계야 정말
신세계. 신세
아무것도 안 했는데 아무것도 안
했는데 2만 포인트가 쌓였어
열쇠 아 그리고 제가 말하려고 했던게
이거는
잘 잘 몰라서 이거를 안 사고 하고
안 돌리는 분도 있거든요.
맥스 7가 있어서 저런 거는 사서
돌려도 돼요. 왜냐
저 보상이 10분당 30개가 더 이상
늘어나지가 않아요.
저거 그니까 상자
가방 안에 그냥 진짜 그냥 언제 써야
될지 그냥 진짜 몰라 가지고 계속
가지고 있는 분들 있거든요. 제가
정리를 해 드리면 여러분들이 써도
되는 거와
존버해도 되는 거
정리를 해 드리자면 이거 계속가 보면
결과적으로 절대 안 늘어나는게
있어요.
328이
끝인데 지금 보시 이면까지 가도 더
이상 안 늘어나거든요.
자, 혹시나
여기 와도 봐봐요.
여기 들어와도 이거 안 바뀌죠?
이것도 안 바뀌요. 이거 고정
수치값이에요.
그래서 이거는 지금 있는 데서 안
바뀌는 거거든요.
써도 돼요. 이거는 사서.
그니까 저거 안 쓰는 분들이 있어
가지고
아 뭐 1등
이시면은 상관은 없긴 한데
계속 받으시면
열쇠 패키지
교인 경험치는 늦게 쓰면은 이득
보기는 하죠. 근데
막혀서 오래 있으면은 좋을 거 없어서
막히면은 조금씩 써서 뚫어서 가세요.
요
아 시커
어
스킬 가속으로 도배
하시는게 좋을 것 같습니다. 요새 다
스킬 가속으로 토벌덱
다 추세라서
이거는
별자리는요.음
원격으로 모아서 나중에 작업하시는 거
추천드리고네
이거는 쭉 모으세요. 이거 앞에다가
괜히 투자 많이 하지 마시고네
나중에 몇 만 개씩 모아서 하시면
됩니다. 원기옥으로 모아서 하세요.
이거 저는 개인적으로 34
33까지는
일단 레전더리로 하고 34나
그때부터 이터널 하는 걸 추천드리는데
뭐 바쁘신 분들은 뭐 어쩔 수
없으시고 아니면 그때까지는
레전더리가널이
너무 안 나와 가지고
아 저는 일단 그렇게 추천드리
고
좀 트려고
저 업대까지가
아니 잠깐만 12잖아 그럼 면은
12면
아 15개 남았네. 데
15개가
아
이거 많이 뽑아야 되는 상태구나.
아.
하나 둘 셋
이게
저거 하면은 진짜 스테이지 쫙 그냥
쉽게 더 밀릴 거 같기는 하지만
아렙은
지금 이분 같은 경우에는 15개 더
뚫어야 되는데
일주일 뒤 정확히 9일 뒤에 또
업데이트라 시간이 완전 애매하긴
하네.
아, 참
이거는 제가 볼 때 모아 모으는게
맞는 거 같아요. 이거 잘하면은 저거
다 써도 못 뚫을 수 있어 가지고
그냥 이걸로 최대한 뚫고가 보세요.
어쩔 수 없죠.
시점에서네
스테이지 뚫으면서
그러면 일단
이거 쭉 그
미시다가 지금 보니까이
정도면은
막히 아니요. 아레나 보정은 따로
얘기 나오는 건 없어요.음
아레나 보정은 없는 거 같아.
네. 미시다가 뭐 막히는거나 그런 거
있으면은
네. 제가 도와드릴테니까 쭉 미시고
어 추가적으로 궁금한 거 있으면
톡으로
물어봐 주시고 명중 내릴 때 어떻게
내리냐?
아 스토리에서
명중 수치 엄청 높으시네.
명중 장비에서 내리고 올리고는 파밍
거 하시잖아요.
이거는 지금 진짜 과도하게 너무
높으신 상태네. 지금 보면은 명중
쿠키 얼굴 눌러 보면은 수치
나오잖아요.
그 명중 지금 1300 가깝죠.
이렇게 높을 필요 전혀 없어요. 진짜
너무 없어요. 이럴 필요.
그죠? 신주님 말씀처럼 스증
그까 스 굳이 스증 아니더라도 장비
선택했는데 명중이 달려 있는 건데 그
장비가 전투력을 높여 주는 거다.
그럼 그냥 고민도 하지 말고 바꿔
주면 돼요. 일반적으로
명중이 달려 있으면서
내가 지금 미스가 많이 뜨고 있으면
어쩔 수 없이 전투력 손해 나더라도
와 이거 미스 많이 뜨니까 어쩔 수
없이 좀 챙겨 줘야 되겠다 하면서
또는
바꿔 주면은 명중 손해 크니까 못
바꿔 주겠다. 이런 압박 때문에 명중
챙겨 주는
그런 거가 있는데
그런 부담이 없어지는 거죠. 바꿀 수
있는
하지 않네.
근데
그런 고민을 하지 마세요. 문재인 님
왠줄 아세요? 이거 레벨업 금방해요.
이거
레벨업이 되면요. 지금 가지고 있는
장비는 아무것도 의미가 없어요.
여러분들 중에 이런 분도 있죠. 내가
지금 가지고 있는 옷 그거 갖고 막
그렇게 생각하시는 분들 있잖아요.
이거 레벨업 되는 순간 싹 다 그냥
어차피 물이 되는 거예요. 아무런
의미도 없어요. 아무런 의미도
여러분들이 가지고가 있는 거 지금
현재 착용하고 있는 장비들 여기 숫자
바뀌는 순간 싹 다 그냥 물가리라고
보시면 됩니다. 아무 의미도 없어요.
정말로이
게임은 5분랩이 곧 깡패고
네, 맞아요. 싹다 쓰레기통이에요.
정말 그냥 좀 과하게 말하자면
레벨업이 인박했다
그러면은 다 그냥 다 그냥 새거로 다
바꾼다 보시면 돼요.
알겠죠? 애차까지 필요 전혀
없습니다. 뭐 그곳까지 장비다 뭐
이런 거.
고로 고로 명중 가지고 있다고 해도
아까 말한 것처럼 높잖아요. 지금
바로 그냥
전투력이 높은 거 뜨면은
갈아서 하면 됩니다.
네.
그렇게
아 이터널은 31레벨부터
됩니다. 네. 추가로
평소에도 그 톡으로 궁금하거나네
뭐 돈 필요한 거네
물어보시면 됩니다.
50개 중에 제일 좋은 옵션만 저에게
그러니까 50개 까서 그 중에 하나가
뜨는 거죠 뭐. 나머지는
나머지는 다 이제 꽝인 거고.
왜 말 그대로 진짜 그 확률이 엄청
낮은 거죠. 뭐.
아니
나는
5분은 진짜
오늘 월요일이잖아요.
열쇠 패키지 다 사서
다시 다 돌리면은
내가 볼 때는 추석 추석날
쌓인 거 다시 그대로 리필
리필 그대로 될 거 같은데
이게 맞는 거예요?
추석날로 다시 그대로 리필될 거
같은데
여태까지 며칠 동안 쓴 거 다시
그대로 채워질 거 같은데
이게 맞나 싶다 진짜 이거
와 진짜 이게
참나
아대 뭔 생각으로 이거를 이렇게 만든
거요.
진짜 방치형 게임이 5분 5분을 진짜
하루
돌리라는 의미로 방치형 게임으로
만들었네.
야 기가 막힌다. 기가 막혀. 이거
대단한 발상으로 만들었어. 이거 진짜
상상도 못할 진짜.
37번 누르세요. 37번.
아니면은
아니면은 그것도
다음 좀 이쁘장한
상위 장비도 좀 준비를
이제는 좀 해야 될 때도 되지
않았나?
아, 수님이구나.
채팅창에서 자주
봐 가지고 알죠.
음.
37.
아, 그 길.
네. 그 길드는 아예 그 안
들어갈게요. 그러면음
락스타 아레나용으로만 쓰시죠. 강민
님. 요새 저도 알고 있습니다. 요거
요새 위쪽에 10등권 저도 10등에서
20등 사이에 있는데 와글와글 아레나
거진 다 락스타 쓰시더라고. 유행으로
하시는 거 같은데 죄다 다
락스타했더라고요.
음.
글쎄요. 근데 그 조합에 따라 뭐
특별하게 쓰는지는 좀 생각 좀 해
봐야 될 거 같아요. 저 그냥
무난하게 쓰는 옵션 뭐 이렇게
생각할게 아니라 그 해당되는 덱게
따라 뭐 따로 세팅 되는게 있을 것
같아서
아 락타 호밀대기 발리대 카운터
그거는 따로 제가 지금 뭐 성급하게
무슨 세팅이다 이렇게 말을 할 수
있는 거는 아닌 거 같아요.
그분들은 연구를 했기 때문에
그 락타를 그렇게 쓰시는 거라서
일단 이분 같은 경우에는 오픈하고
일주일 뒤에 시작하셨는데
200번대 그리고 축복 6음
그리고 꾸준히 열쇠 패키지랑 랑
월정에
단기적인 목표는 차원의이면 도착 그
거의 다 오셨는데
이거 설마 318- 18 이거 그
레드베리 느낌인데 느낌이 아
아
느낌이 싸다 했더니만
여기 레드베리존이잖아
내가 여기 기억을 못 할 리가 없지.
아 진짜 끔찍한 존는
뭐 잊을 수가 없다. 레드베리존
극혐존 진짜
여기 제가 그래도
어 팁을 드릴 수 있어요. 그래도
국내도 보고 정보도 길드분이랑
공리하면서 왔는데 놓치고 있는 부분이
있는지
주요 쿠키들 슈가룬도 손바야 될
부분이 있는지음
M.
결론은이 아 저 이분이
아주 좋은 고민 신청을 해 주셨어요.
이분이 고민 어떤게 있냐면은
다른 개정 평가하는 분들도 공통으로
많이 물어보시는 거
정말 많이 받는 질문 중에 하나가
이거거든요.러
님 토벌딜이 안 나와요. 첫 번째.
두 번째
시커랑
이번에 나온 싱크랑
어 비교했을 때 진짜 과금할 가치가
있나
이거 많이 물어보시거든요.
왜냐면은 왜 이렇게 물어보시냐면은
시커 때 애매하게 과금을 해서
후회하는 분들이 진짜 많아요.
왜냐 얘 애매하게 과금해 가지고
지금에 와서
과금 여기다가 투자 많이 안 한 것
때문에
딜 안 나오는 거 후회하는 분들이
있어 가지고 지금은 후회 안 하려고
그거 물어보시는 분들
그렇거든요. 지금 상황이 딱 지금
그래요.
제가 느끼는 반은
일단은
개인적인 생각은
어
장기적으로 볼 때 얘는
어차피 토벌이나 이런데 쪽으로 쓰일
여지는
확실히
없을 거는
같아요. 쟁탈존이나 이런 데는
모르겠지만
토벌이나
뭐 저런 크램블 던전 이런 데는 앞만
써 봐도요. 얘 얘 어그로나 이런 것
때문에 쓸 여지가 제가 볼 땐 진짜
너무 없을 거 같고
쓴다면은
진짜 이런 아레나류 좋아하는 분들
제가 이번에 오성 찍었거든요.
찍고 나니 성능이 달라요.
찍기 전에 와레나 제가 10등
올라가지 못했는데 찍고 난이 승률이
또 달라지긴 하더라고요. 딴 거 한
것도 없지만
확실히 얘는
생존 자체가 중요한 애라서
아 그 승급도 확실히 중요한 거가
느껴져요.
확실히
고로
어 내가 좀 와레나 아레나를 좀
중요시 하는 그런 스펙이 좀 되는
분들만
가음을 추천하지
그거 아니면 저는 굳이 여기다 승급
높일 필요는 전혀 없다고 생각해요.
정말 저는 저는 오히려
오히려 저는
어 돈을 좀 아끼고 다음 업데이트 때
쟁탈전이나 이런 거 나올 거
같거든요. 제 생각에는
그런거나 신고 나올 때
돈을 쓴다면은 그런 거에 좀 준비를
더 하는게 낫지 않나?음
아레나 용으로는 최고긴 해요.
네. 아레나 그런 거 아니면은
굳이 투자할 이유는 딱히
없어 보여.
네. 결론은
신캐 칠성인데 더 올리면 좋냐?
승급 차이가 느껴져요. 아레나는
승급 올리면 압도적인 차이가
뭐 압도적인 차이라기보다는
어 높이면 높일수록 승급 차이라는게
존재합니다. 확실히 크럼블만큼은
느껴져요.
328이 끝입니다.
그리고
구성까지만 해도 차이가 느껴질
거예요.
활까지 하셨고
어 스테라 잘하해 놓으셨네.
야, 명성 120
꾸준히
잘하고 계시고.
다른 분들도 여러분들 명성 이거 신경
계속 다 쓰고
정말 써야 돼요. 제 방송 보시는
분들은 명성 중요하다는 거는 다들
인지하셨으면 좋겠습니다.
영성 진짜 중요해요.
제가 맨날 라이브 때마다 이렇게
강조하하고 있지만 저거 신경 쓴
사람하고 안 쓴 사람하고는 나중에
격차 따라 잡을 수가 없어요. 저거는
정말로
아무리 돈을 쓰고 뭘 해도 발버둥
쳐도 못 따라잡아요, 저거는.
Ah.
일단 그렇게 하고
말리지 같은 경우에도
근데 제가 볼 때는요.
거의 다 오셨거든요. 어떻게 온
비틀기에서 빨리이면 오시는게
현실점에서 제일 중요하고 지금
스펙으로 볼 때
어떻게든 오실 수 있는 조건 거의 다
온 거 같고.
음. 볼 때 얘만 제가 볼 땐요.
얘만 넘으면 돼요. 제가 마지막에
여기서 시간 제일 많이 끌렸거든요.
저도 여기서 이것만 넘으면은 뒤에
아무 곱이 없어요. 제가 여기서 시간
제일 많이 끌렸어요. 저 똑같이 이거
넣으면 끝이에요. 마지막 제일 제일
곱이에요. 이거 뒤에 아무것도
없습니다. 다 오히려 뒤에는 더
쉬워요. 제가 이미 제가 다 겪어
봤잖아요. 마지막 곱입니다. 큰
산이에. 제일 꼭대기예요, 이거.
이거 넘으면 이제 없습니다.
가장 쉽 가장 어려운데요. 이게
이해하셨죠? 이거 뒤에는 전부 다
붙여 주면 다 그냥 쉽게 다
클리어되는 곳 그런 곳이거든요.
그러니까 좀만 이것만 힘내시면 되고.
아, 이미 한 번 더 나오나? 아,
뒤에 한 번인가 더 나올 수 있는데
뒤에 더 있나? 근데 뒤에는 오히려
그렇게 어렵지 않았던 거 같고.
326에서 나오나?
그리고 이거 팁은
제가 팁을 드릴 때 요거이 자리
명당이거든요. 봅시다.
금 이거 깨지는 각인데
사이즈 보니까 이거 완전 깨지는
각인데
이거 깨져요. 이거 데미지 깎이는 각
보니까 무조건 깨지는 각이야 이거.
수꾼님 이거 자리를 못 잡아서 모르는
거야. 봐봐요.
아니 이거 깨지는 각이에요. 여기
내려와서 여기서 포인트 시작이고
이거 깎이는 거 보고 위로 올라가면
돼요. 많이 깎이는 수간적으로 많이
잡히는 팍팍 깎이는 포인트가 있어요.
리게임 하다 보면. 그러면 잘 깎이면
이거 순간적으로 잘 깎이는 때가
있어요. 하다 보면은 운좋으면은 그때
타고 올라가요. 타고 조금만 타고
올라가서 운좋은 판 잡으면은 잡혀요.
이거 자리발이 엄청 심해요. 다시
한번 말씀드리면 이거 내려오고
자리 잘 잡아야 돼요. 자리 잘
잡으면 얘네가 전멸 쓰는 거 쓰다가
얘네들이 전멸을 써도 쓰자마자 계속
그 맞는 타이밍이 있단 말이에요.
자, 이거 봐봐요. 이거 쓰자마자
자, 엄청 팍팍 깎이는 타임
있다니까요. 이거이
자리빨리 엄청 받는 자리예요. 여기가
황금 자리에 몇몇 포인트가 있어요.
여기랑
그니까 여기 여기 잘 잡아야 돼요.
여기 지금 저 여기 그리고 쿠키도
위치별이 아니고
바궁이 더 잘 자 바 제 세팅 해
드릴게요. 바궁이랑
정거를 안 쓰셨네.
제가 추천드린 거는 바궁.
아, 일단 뭐 하던 걸로 계속 해
보시면
여기 전투를 높을수록 좋아요. 전투를
높을수록 딜 더 잘 박히기 때문에.
근데 원래 뭐 하던 걸로 더 해
보셔도 되고.
정갈을 안 쓰셨네. 저는 정갈로
했었거든요.
음.
아무튼 저 황금자리가
팍팍 깎이는 포인트거든요.
그리고 또 하나 제가 요령 알려
드릴게요. 어떤 방법이 있냐면 이거
얘네 끌고 내려와요. 그리고 여기서
이렇게 그리면 아 근데 이건 정갈로
해야 돼요. 여기도 팍팍 깎기는 황금
포인트긴 하거든요.
여기서
여기는 근데 정갈로 해야지
잘 깎이는 포인트기는 하거든요.
여기서 정갈로 정글 전사나 정글로
잡으면은
한 번에 많이 깎이는 포인트긴 해요.
이게 왜 이렇게 되냐면은 빙판 자리가
잘 잡혀 가지고
여기 밑에여
여기 자리랑 여기 조금 내려온여
자리.
음.
그리고 또 하나의 방법 또 있어요.
제가 또 하나 알려 드리면 딜찍는
방법도 있어요. 뭐냐면
신캐랑
이것도 해 보세요. 나중에
전투력 극대화시켜서
어 전투력 높은 애로 다 구성시키고
요거
어 연타 대급한다면 시작하자마자 전멸
제 쓰는 거 있잖아요. 그 머리 위로
직방으로 가요.
딴데 가지 말고 여기서 바로 녹이는
방법도 있어요.
안 될 거 같지만 이거 리트 하다
보면은 잡힙니다 이거.
이게 어떤 원리로 잡히냐면은 1트에
하나씩 하나씩 키를 피를 다 빼
버리면은
빨리빨리 하나씩 다 이제 끊기면서 잡
잡혀요.
이것도
하다 보면은 각각의 방법이 다
통하는게 있긴 하거든요. 각자
한 번씩 해 보세요.
아,
전투력이 낮아져요 오히려.
그러면은
낮아지면은 아까 아, 근데 이거 얘가
더 날 텐데 진짜 이러면은
맞네. 허브는 빼도 이거 안 죽으실
텐데.
허브 빼고
그냥 이렇게 넣어도 안 죽거든요.
이게 훨씬 더 나을 텐데.
화배도 안 죽어요.
이거 뭐 훨씬 더 잘 잡 팍팍 더
이거 더 잘 깎여요.
나는 원래 이걸로 잡았 제 원래덱은
이거였는데
이거 자리만 잘 잡고 하면은
제가 이거 대충해서 그렇지 이거 자리
잘 잡는 포인트가 여기쯤 잘 잡으면
돼요 이거.
음. 아, 이거 뭐 수님도 많이 해
봤겠지. 나도 이거 진짜 이것 때문에
진짜 몇백 판을 해 봐 가지고
이거 좋아요. 이거 이거 제가 원래
썼던 덱이 이거였어요.
음. 아무튼 요거 해 보시면 되고
각자 뭐 아 스펙이이
제가이 이쯤으로
통과했거든요. 저도음
공감이 잘 되죠. 저도 하두 많이 해
봐 가지고 이걸로 스트레스 받아본
사람들은 다 공감이 잘 돼.
어 저 이거 만들어 만든 사람 진짜
운영자 한번 어 간식 들고 한번
찾아뵙고 싶다니까
어떻게 생겼는지 한번 쓱 한번 보고
싶다니까.
그런
이거는 알아서 잘 하고 계시고
달토끼 쓰고 안 쓰고는 뭐 선택이라서
Oh.
아니
이거 뺀다고
말 그 팁 주시는 분들 있는데
저도 안 해 본게 아니거든요.
피노누아는요. 빼는 순간 물론 그게
좋아서 그렇게 깨진 분도 있겠죠. 아
근데 저도 해 봤는데
어 대체적으로는
더 그까 진짜 돌아가는 길 같아요.
개인적인 생각은.
왜냐면
얘가 전수력 자체를 진짜 다 그작을
다 많이 해 놓으셨을 거예요.
그래서 쟤는 안 빼는게
더 나은 상태일 거 같아요.
웬만해서는
나머지는 다 잘 키워 놓으셔서 제가
뭐 따로 훈수나 이런 거 드릴게
없네. 나머지는 다 진짜 잘하셔서
더 도움드릴 거는 빨리 이거
클리어하시고 제가 볼 때는 리트하면은
지금 가능성을 받거든요. 저 정도
피파 팍팍 깎는 상태면
무조건 된다는 뜻이고 뒤에도 돼요.
이거 저거 뚫리는 순간 뒤에는
어 금방 가거든요. 하루 안에
도착하는 거니까이면
오시면은
뭐 제가
도와드릴 수 있는 건 다 도와드릴
거니까. 음. 아, 연구소.
아, 근데 이거는 다른 분들 얘기
들어 보니까 그냥 밑에 찍는게 더
낫다고들 하시더라고요. 왜냐면은
이거 다 찍고 이거까지 가려면
쉬는 시간이 너무 길다고 하더라고요.
어 그래서
밑에 찍는게 낫다고들 추천하더라고요.
네. 이거 하면요.
너무 공백이 길대요. 이거
그래서 그냥 밑에로 그냥 하시는
분들이 많다고 하더라고. 생각이겠죠,
뭐. 이것도
네. 연구속 부족도 그러니까 연구속을
부족 연구속 부족 때문에 모으고 찍고
모으고 찍고 이거 하면은
손해가 크다고 해서
제가 볼 때 이거 하나 찍으려면 뭐
한 6m 뭐 이렇게 될 거 같은데요.
저도 일단 여기까지는 찍을 거고 여기
이상은
저도 힘들 거 같은데요. 저도
연구석이 부족해서 이거는
저 이상 찍으려고 해도 힘들 거
같은데요.
추가루는 아까 제가 쭉 봤는데
일단은요 지금
아
제가 추천드리는 거는 음.
지금 2단이이
상태에서는
어떤 작업을 하는게 베스트냐면 빨리
치고 가는 단계에서는
일단
이면까지 가는게 중요하거든요. 제가이
누구보다요
상태에서 전투력 빨리 치고 높여
가지고 어 속돈에서 갔던 경험을
말씀드리자면
어 조금 아깝다고 생각은 잠시 안
해도 아 저만의 팁을 좀 공유하자면은
잠깐만이라도
지금이 순간은 어팀 팀 전투력이
절대적으로 중요하거든요.
지금은
일단
지금 고정으로 많이 쓰는 애들 있죠.
웬만큼 다 작업이 메인 애들은 되어
있잖아요. 근데 보면은
어 좀 약간 덜된 이런 애들 있죠?
덜 된 애들 저런 애들 돌려서 돌려
가지고
전투력
돌리면은
막 몇 엠씩 올라가는 애들이 있어요.
옵션이
중요하지 않더라도.
근데 일단 찍을 때까지만이면 찍을
때까지만 그때까지만이라도
정말 별로 안 쓰는 옵션이지만
일단은
가지고 있으세요.
뭔 말인지 알죠? 팀 전투력을
위해서.이 이 게임은
스테이지에서만큼은네
투력 부정용으로이
게임은 전투력이 곧 아군
어 아군의 공격력
그냥 시너지 용이라고 생각하시고 딜
박히는 용이라 생각하시고 뻥튀고
저게 각각의 쿠키에마다
3m씩만 다 더해도
30m이 뭐 이렇게 쌓이거든요.
그게 무시를 못 합니다.
30m이 쌓이게 돼요. 그게 근데
그걸로 인해서
그걸로 인해서 진짜
안 깨지는 것도 뭐 어떻게든 깨지게
되고 막 그렇게 돼요.
신기하게.
그래서 제가 볼 때는 투자를
할게 조금 보이긴 하거든요.
예를 들어 이런 거 저도 알아요.
이거 스증폭 써야 되는 거 저도
아는데 일단은 일단은
돌리다가
보면은 몇 Ă씩 올라가는게
생기거든요.
그러면
가지고 있는 거예요. 일단 이명 갈
때까지만
그리고 나중에 가서 바꾸세요. 일단
수승폭으로 다시
그니까 제가 말하는 거 요런 거
말하는 거예요. 얘는 바꾸지 마시고
이렇게 빨간색까지 된 거는 바꾸지
마시고 요런 거 어차피 돌려야 되는
요런 거 어차피 돌려야 되는 요런 거
이런 건 장구시고 다 이런 건
장구이고 웬만큼
저런 거는 돌리면은 올라가는
애들이거든요.
뭐 이런 거 얘도 돌리 어차피 돌려야
되는 이런 거 그니까 집중이
아니더라도
전투력이 올라가는
그런 애들 있어요. 예를 들어 치명
저항 그런 애들 뜨면 막 4맵 뭐
이렇게 올라가요.
엄청 많이 올라가는 애들이 있거든요.
그런 거 일단은 쓰세요. 일단은
도움이 됩니다. 진짜
얘도요.
얘도 가지고 있으세요. 일단은
SS SSR은
내가 원치 않는 옵션이라도 일단 갈
때까지만이라도 도착할 때까지만이라도
강제로 가지고 있어야 돼요.
일단은네
뭔 말인지 아셨죠?
하다가 또 추가적으로 뭐 궁금하거나
돈 필요하시면
네. 또 톡 주시면 언제든지 도움
드리겠습니다. 네.
이렇게 하시고
잠깐만요.
35%는
뭘 써야 될까요?
그거는
35%까지
가는 거면은 사실은 거기부터는
진짜 자기가 덱을 진짜 만들어 가는
단계라 운문 비틀기잖아요. 보기는
제가 봐도 그 35%부터는
만들어 가야죠, 뭐.
어쩔 수 없이.
근데 여러분들 그걸 아셔야 돼요.
이면은 그냥 매 단계가 다 35%라고
보시면 돼요. 정말 그 모든 단계가
35%야.
컨셉이 35%로
잡혀 있는 거 같아요. 제가 볼 때는
제가 뭐 따로 그 확인을 안 해
봤지만.
그래서 보정 그 버프가 그 쌓이는
것도
시간을
시간 지나서 이제
4번 눌러주세요.
좀 쉬워지면은 이제 클리어해라 막
이런 구조로 만들어진 거 같아서
네. 일단 접속.
제 상황에서는 강화 말고 답이 없다.
아, 근데 제가 주변에 있는 분들
보니까
그렇게 강화하게 강화 말고 답없다
해서 지르다가 터진 분들이 한두 분이
아니라서
참 근데 게임이
그렇게 강화로 내몰게 만드는
그런 느낌이 없지 않아 있어요.
방법이 없어서.
다 축칠 분들이 많긴 하네.
자, 이분도 마찬가지로
지금까지 웬만한 개평 시청한 사람
80% 이상이 나보다 스태가 높네.
다 스텔는
좀 다 높으신 분들도 많지.
이면이 코아피인 분들이 많다.
근데 여러분들이면
코아피 분들
진짜 얼마 안 남긴 했어요. 아,
300기이면은
음. 오케이. 일단 이분이 어 요청한
거는 추가룬이 추가 룬작이
부족한 거 같습니다.이 부분
중점적으로 봐 달라고 하셨거든요.
한번 보겠습니다. 수가론적
만개 어우 뭐야?
수가작이 부족한 거 같다고?
하신 거 아니에요?
아, 그러니까 그러니까 아예 아예
우유에다가 영혼을 갈아 넣으셨구나.
나머지가 거의 안 돼 있기는 하네.
아
63,000개로
이거
오케이. 63,000개로 나머지 제가
분배해서 해 드리겠습니다. 그 제가
이거 헤드
아 전 수가룬자 요청 맞죠?음
음. 분배해서 제가 그러면 쓸 만하게
이거 이분은요 지금 못 올라가요.
이렇게 나머지가 돼 있는 상태면
그래서 이거 분배 요청을음
이거 개정신분 열쇠도
구매하실 거죠? 열쇠 해 가지고
다 파밍까지 해서 그러면은 저한테
내일 점심 때
저한테
점심 오 점심 때
톱 주세요. 알겠죠? 파밍 열쇠는
구매하신다고 하니까
파밍까지 다 해서
추가론 알겠죠?
제가 해 드릴 테니까.
아, 다 구매해서 다 했어요.
아, 그래요?
음.
아, 아니, 추가론적은 이거는 저
방송에서 못 해요. 이거 저는 자동
안 하고 다 수동작으로 해서
시간이 많이 걸립니다.
방송 끄고 해야 돼요.
네. 이거는 방송에서 화면 너무
지루하고 오래 걸려서음
제가 최대한 아데 다른 것도
오케이 오케이.
쭉 볼게요. 면은
공수꾼님하고
비슷한 스펙이에요.
갓님 토벌
몇억 몇 주 나오시는데요?
어차피 토벌 여러분들 욕심 크신
분들은 현시점에서 유행하는 조합들
다 지금 고득점 나오는 거는
따로 빌드가 있는 거는 저도 알고
있는데음
음.
일단 시커 승급이 확실히 좀 뒤쳐
줘야 여러분들이 원하는 그런 높은
토벌들이
그 나오는 빌드기는 해요.
스킬 가속이 좀 뒷받쳐 주는 빌드긴
해서 여러분들이 계속 그 원하는 높은
딜은
오렙도 높으신데냐
와 뭐야 이거 20렙 이거 20렙이네
아 너무 부럽다 와
아 진짜 찐부러워 와 특징폭 20
아 너무 부럽다 진짜
이분 강화 되게 잘하셨네
이것도 17레벨.
이것도 19레벨.
와, 진짜 너무 부럽다. 가만 지금
봤네요. 전 진짜 이거
와 스폭 20 20에 살면 진짜
얼마나 다를까?
20 진짜 너무 부럽다. 와,
진짜.
아, 업대 전에 찍고 20은 업대
이후에 찍었어요.
너무 좋다.
와, 쓰기.
й
아, 근데 나는 좀 궁금한게 다른
분들도이 이렇게 하시, 이렇게
납두시는 분들이 진짜 상당히 많긴
하거든요. 제가 봤을 때
이건 약간 필요 없다고 생각해서 이거
다들 안 사시나?
되게 마지막에 사시는 이유가
저는 이거는 다 진짜 필수라 생각하긴
하는데 볼 때마다 이렇게 안 사시는
분들이 되게 한두 분이 아니라 되게
많아서
아니 이거 되게 근데 무조건 필수고
명성작할 때 이거 필수긴 하거든요.음
음. 이것도 물론 이거 되게 가치가
낮은 거는 알고는 있는데 이것도 다
사시긴 해야 됩니다. 아, 마지막
티켓 마지막 아, 아레나 등반
마지막에
아, 사실 하실 때 이것도 사시는
거죠?
이것도 어떻게든간에 마지막에 초기가
되기 전에는
뭐 알아서 사시겠지만
네. 이것도 무조건 사셔야 됩니다.
이거 너무 귀해 가지고
이거 제가 이거 해 봤거든요.
아 진짜 이거 기대하고 했는데 저
진짜
와
이런 거 진짜 1일도 안 나왔어.
완전 쓰레기만 나왔어요.
코인이나 뭐 이상한 거만 나왔어.
이거 여러분들 사서 한번 돌려
보세요. 이것도 열쇠 상자예요.
음.
아, 툴로 낮은 분들이 위 있어요.
와, 그래요? 여기서 샘물 20개
떴어요. 대박이네.
일단 수가룬작을 일단 제대로 좀 해
드려야 야.
야, 진짜.
아, 눈이 정화가 되네. 와씨.
진짜
아 진짜 와소리가 나올 수밖에 밖에
없는 진짜 와 진짜
와 진짜
근데 이렇게 하면은 진짜 세팅은 진짜
너무 편하겠다. 우유가이 올공중
찍으면은 진짜 뭔들 세팅 뭐 공격
우선순위 이런 거 뭔 걱정을 하겠어?
와 진짜
세팅 너무 편할 거 같아. 와, 진짜
얼마나 편하겠어요. 진짜 뭐 뭘
하든간에
야, 진짜 와, 진짜 저렇게 완벽한
건 처음 봐 가지고
와,
진짜 와소리 나오네, 진짜.
아무튼 계정 주인분은 지금 시급한 거
저 수가론장이고
사실상 나머지는 지금 개정 상태가
너무 좋아 가지고 뭐
마지막 볼거 스타 볼까?
팔자리까지
뭐야?이
이분 완전 진짜 완벽 약간 완벽주의
그런 거
와
퍼펙
할 때까지 하시는 분이구나.
와, 진짜
아니, 내가 각 컨텐츠 이분은 는
장비도 20강에 스텔라도 100%
있고
어
이렇게 그 각각의 콘텐츠마다 종교를
다 가진 사람을 처음 봤어.
진짜로.
어
이게 부분부분 종교를 다 가진 사람을
처음 봤어요. 진짜
보통 하나만 종교 가진 사람은 봤는데
각각의이 종교를 다 부분부분 다가진
사람도 처음 보네.
와
어 슈 룬 슈가룬 종결 장비 종결
스텔라 종결
아 아 아 그 그것도 그러네 이분
무슨 해골래도 아니고 어 축복 7레벨
이렇게 한게 나 이게 레전드네
이게 더 레전드네.
참 진짜 이게 더 레전드네 진짜.
아무튼 내일 점심 때음
톡 주시면 입니다.
음. 추가론자.
분
아 개평 그거 하실 분은 그네
채팅창에
저기로 톡 주시면 될 거 같습니다.
여기 인증 번호네
갈 거거든요.
아, 근데 20강은 진짜 내가
느끼기에는 저거는 진짜 될 사람만
되는게
제가 방송 안 할 때도
19강
세 번 때려 봤는데
아, 진짜 꿈쪽도 안 해요.
내가 느낀 거는 19에서 20 되는
거는
아, 그냥 진짜
그냥 될 사람만 되는 거 같아.
끝까지 안 될 사람은 내가 볼 때
진짜 안 될 수도 있을 것 같아.
아, 죽어도 안 돼. 진짜. 저
19에서 20을 여태까지 12번인가
때렸. 개수 지금 세 보고 있거든요.
12번 때렸어요. 터진 거 지금 세
터진 거 세 번 터졌고 복구 세 복구
세 번 하고 19에서 20.
와,
너무한 거 같아.
어 비번 다섯
비번이 다르다고 떠서
어
참치님 계시나요 지금?
아이디 어디죠?
아, 이발 한게 아니라 저 그 누워
있다가서 머리가
머리가 그냥
내 눌린 거라
미용실하고 그런 거 아닙니다.
네.
전혀
전혀 아닙니다.
잠시만요.
아, 바라 님 어서 오세요.
됐다 됐다.
샘물 좀 풀렸으면 좋겠다.
25강까지라
조금 풀려도 내가 볼 땐 사람들
어차피 강화 많이 못 올릴 거 같기는
한데
여러분들 25강 그거
대충만 봐도 확률도 극각이고
아 함부로 도전도 못 할 거 같기는
해요. 보면은
그 어차피 여러분들 25강 해도
나중에 30강까지 풀릴 거 아니에요.
그렇죠?
끝도 없이 뭐 강화는 늘어날 텐데.
3층님은
318- 30까지 오셨네. 여기
보스가 누구지?
비겁비.
아, 비겁이래.
플민트
얘 얘 못 잡아서 안 되는 거예요.
음.
뭐부터 손 봐야 될지
일단 저거 뭐 막힌 거는 아니죠.
저거 안 잡혀요.
이거 구성물이도 안 잡혀요. 주석물이
딜 안 잡히는 딜이 안 들어가는
상태네.
여러분들 이렇게
딜이 안 들어가는 상태면은
방법이
아 35%가 지금 안 아닌 상태예요.
Ja.
보니까 이거 될 거 같은데.
이거 잡네. 이거 잡히는 거네. 바로
잡히는 상태인데요.
이거 잡혀요, 이거.
아, 이거 바로
이거 바로 리트하면 됩니다.
원클릭 해결.
이걸로 바로 리 리트 바로 하면
됩니다. 이거
해결 바로 됐죠?
원포인트 해결
여기 넘어가고 하면은 이제 금방
깨요.
그러니까
다른데도 마찬가지로
딜이 안 박히면은 전투력 누려주는
방법 쓰면은
되거든요. 조합을 깨서라도. 근데 그
방법이
바궁을 TSSR 등급을
조합을 깨서라도 강제로 집어넣는
방법. 그리고 또 하나는 아까
개평에서 말했듯이
아 참치 님도 지금 충분히 스펙이
좋잖아요. 근데 보면
지금
이제이면 들어가기 전까지만이라도이면
들어가기 전까지만이라도
이거 스킬 증폭이나
뭐 집중이나
그런 거 쓰는 거 누구나 다
알잖아요.
돌려서
전투력 높아지는 거 나와도
나오면 그냥 킵하고 가세요. 예를
들어 치명 저항
뭐 그런 거 뜨면 막 엄청나게 높게
올라가요. 3m 뭐 이렇게 일단은
쓰는 거예. 일단은
뻥투력으로 뻥투력으로
그게 은근히 엄청 커요. 근데
일단은 2년까지만
가서 바꾸세요. 가서
그거 하루면은 가잖아요. 하루면여
이런 거 되게 많아요, 지금.
이것도
공인 거 다 알잖아요.
돌려서 SSR 뭐 딴 거 이상한 거
떠도 하루만
얘도 스증폭인
거 알지만
일단 하루만
갈 때까지만
뭔 말인지 알죠? 이것도
그러면
이거를 잔뜩 그 뻥튀기 상태 하면은
한 50m까지 올릴 수 있어요.
그죠? 스테이지 먼저 50, 60을
뻥튀기시키서 가면은
바구 아까 바꿀 때 66m
이거를 그냥 치로 갈 수 있어요.
안 바꾸고 치로
그러면 되게 편하게 할 수 있는
거예요.
치로 바로 그냥 편하게 다른 일반
스테이지로 다 그냥 원으로
그런 식으로
그게 남들보다
빠르고 쉽게
그런 식으로 하는 겁니다. 그 가서
도착하고 나서 휴가로 휴가론작해서
원래대로 바꾸던지 뭐 그거는 본인이
이제 하시면 되고
아 일단은 참치님 해결됐으니까 빨리
가세요. 이거이면
빨리 도착해야 돼서
이거 도착해서 이거 버프
쏴야 되거든요.
참치 님은 내가 볼 땐 지금 이거
조언 받으려고 지금 하신 거라서
뭐 안 되거나 그런 거 있으면은
톡으로 저한테 피드백이나 물어보시면
되니까 지금 클리어하고
네. 빨리 그 가서
이면까지 달리시면
될 거 같습니다.
스테 손실이 더 저분한테는 안 좋아서
네. 네. 저 지금 세팅해 드린 걸로
그 달리는 동안 추가론자 제가 말한
대로 대충
높은 걸로 올리시고
가시면 니다.
14성인 사람 부었다.
근데이 TSSR이
참 그 용도가
뻥투력 용이 용으로 쓰인다는게 저는
참 어찌 보면 되게 기괴하면서
어떻게든 쓰인다는게 참 웃기긴 한 거
같아요.
어.
어. 어떻게 보면 되게 웃긴 거
같아.
그래도 높은 등급이
어떻게든 참
27번 눌러세요.
쟤네들은 결국에는 저 뻥투력은
스테이지에서
어떻게든간에 나중에 또
태양 자체가 저렇게 높으면요.
앞으로도 계속 뭐 SSR 등급보다는
어떻게든 계속 쓰인다는 건데
참 웃기인 거죠.
뻥 뻥투력 때문에 여러분들 그거
아시죠? 그 스택 같은 거 다
올리잖아요. 그러면은 쟤네들도
봉투력도 아니 그니까 기본적인
전투력도 쟤네들도 다 같이 다 이렇게
올라가는 거라서
결과적으로는 쟤네는
무조건 SSR 등급보다
항상 스탯이
높아 높아 있는 상태라서
결국에는 쟤네는 무조건 쓸 수밖에
습니다.
이분도 게임 시작은 대략 한 달 됐고
비겁한 쿠키 보스로 나올 때마다
막힌다.
그거는 그냥 원포인트 레슨으로
그 개정 주인분 제가 앞으로 빅업이
만날 때마다
어 자신감 뿜뿜이 뿜뿜으로 만들 수
있는 조치를 해 드릴 수 있어요. 그
비겁이 만날 때마다 그 막히는 이유는
여기에
어 여기 그 체력을
안 찍어서 그렇습니다.
결론만 말하자면
별 덜 찍어서 아파서 그렇거든요.
별다른 이유가 진짜 없고 체력 때문에
그런
거라서
근데 지금은 어쩔 수가 없어요.
지금 어쩔 수가 없어요.
아픈 것도 당연하고
그게 너무 힘들면
그게 진짜 너무 힘들면 체력을 조금만
더 찍어 주고 가도
되시고
클리어 비겁비 때문에 너무 고통스럽다
하면요.
어,
이런 거라도 좀 몇 개 더 찍고
가세요.
뭐 여기서 밑에서부터 체력 하나씩만
더 한 줄씩만 더 찍고 가도 차이 확
나거든요. 이거
2단계씩 체력만 2단계씩만 다 찍고
가도
차이 많이 납니다.
그리고
추가룬
อื M.
M.
일단은
어음
음.
일단 추가룬을
지금부터
쓰지 않고음
모으셔야 될 거 같고 일단
얘들
한 거는
제가 볼 때는 안 바꾸고
당분간 쭉 쓰는게 오히려 이득
같아요.
진심으로
이거 뻥투력에 그냥 도움돼서
진짜 그냥 그대로 쓰는게 훨씬 더
나을 거 같아. 제 생각엔
어느 정도 밀 때까지는
추가론 모을 때까지 저거 추가로 한
10만 개 모을 때까지
10만 개 모으고 저한테 맡기시던가
아니면 직접 하시던가 그 상관없고
제가 저한테 맡기셔도 제가 해
드릴테니까
추가로 10만 개 정도 모아서 그래서
직접 하셔도 되고
저한테 맡기셔도
됩니다. 제가 해 드릴 테니까.
아, 하면은 다 갈아 엎어야
되거든요.
음. 아레나 티켓은 제가 쓰는 방법
알려 드릴게요. 260개죠? 이거
잘 들으세요. 이거 어떻게 써야
되는지
이거음
이번 시즌에는
10일 남았으니까
쓰기에는 좀 애매하고
어 지금 시즌은 쓰기 애매해요.
지금은 조금 매매하고 지금은
최대한 쓸 수 있으면은
그 그마 가서 쓰세요. 그마 가서
그마는 가실 수 있죠. 이거
그마 가실 수 있나? 가실 수 있죠.
그마
아니 왜 왜 그러냐면 260장을
최대한 효율적으로 다 5점을
하는 쪽으로네
하는게음
제가 방법을 알려 드릴게요. 어떻게
하는지.이
이 방법이
어 지금 개정 주인님이
가장 손실없이 하실 수 있는
방법이에요.
패배가 거의 없고
제 말대로 하시면은
좀 편하게 하실 수 있습니다.
순식간에 이번 시즌은 평상시에 하던
대로 뭐 하시던가 이길 수 있는
사람만 치세요. 다음 시즌 시작되면은
다음 시즌 시작되면
어
잘 들으세요. 이거 어떻게 하지?
전략을
이제 평소대로 뭐
뭐 그마 3
하기 만약에 힘든 스펙이시면
어 여기서 여기 이제 가기 힘든
스펙이시면은
뭐 포기 포기라기보다는음
여기 간격이 너무 크다 싶으
싶으시면은
힘들다 싶으시면은 그냥 뭐 여기다가
다 쓰시던가 하시고 그게 아니라면
여기도 어차피 다 5점차
5점이잖아요. 여기는 5점 간격
그러면은 어떻게 쓰냐면
여기에 왔을 때 여기에 오셨을 때
방어에다가 쿠키 한 마리만 놓으세요.
쿠키 한 마리만 놓으면 엄청 질 거
아니에요.
그죠?
여기쯤 와서 여기 마 여기로 넘어가지
말고 마스터 1 정도 와서 방어에
쿠키 한 마리만 놓으세요. 한 마리.
사람들이 공격해서 다 그냥 이기게끔
방대을 엄청나게 패배을 많이
쌓으세요.
쭉
스펙 낮은 사람들도 다 이기게끔
그 3일치 동안 쌓일 수 있어요.
3일치
3일치 동안 계속 쭉 많이 쌓세요.
원기옥으로.
그리고
엄청나게 많이 쌓았다 싶을 때
지옥님이 올라갈 수 있는만큼 한 번에
쭉 올라가세요. 그만하면 더 좋고
그하면 좋고요. 그만하면
여기까지 올라와서 방만 치세요.
방만.
그러면 그 사람들은 여기에 머물러
있던 사람이죠. 3일 안에 방대가 안
사라집니다.
그러면 지옥 님은 그마 3인 상태로
만약에 치게 되면 명성 포인트는
5점을 얻습니다.
해당되는 명성 포인트는 내가 치는
시점에이긴
포인트로 왔거든요.
나는
내 상대는 쉬운 상대예요.
물론 그 상대가 센 상대면은 치지
마시고
뭔 말인지 알겠죠? 지형님
이렇게 힘들게
어려운 상대를 계속 이렇게 만나서
피하지 마시고
방대을 쉽게 해 가지고
쉬운 상대를 골라서 치라는 말이에요.
밑에 구간에서 일부러.
그러면 그러면 티켓을 한 번에
쭉 많이 뺄 수가 있어요. 내가 지금
해당되는 티어에서 올승으로나 올승으로
거의
그렇게 해서 명성 포인트 작을
당연하죠.
아레나 티켓은 무조건이기는 사람으로
쳐서 채 랩업해 하는게 제일 좋아요.
무조건이기는 사람으로
저거지면
그냥 내다 버리는 거라
너무 아깝고 하는 진짜 너무
아까우니까
그렇게 하는게 저는 좋다고
생각합니다.
맞아.지 지면 아무 부상이 없어요.
안 하는 못 해요. 지면은 깎이기만
하지.
그리고 이것도
이거 앞에서 열심히 할 필요가
없어요.
응.
이거 앞에서 열심히 해봤자
이거 없거든요.
아무런 그
이득이 없어요. 왜냐 뒤로 갈수록
어 면적을 많이 차지하면 할수록이
공방체에 늘어나는 비율이 엄청나게
늘어나거든요.
그래서 원으로 모아서 뒤로 뒤에서부터
작업하해야 돼요.
그래서 앞에다가
굳이 이렇게 많이 하지 마시고
모으시면 됩니다.
아니 다른 분 시청자분 거
와글와글 아레나 상점은
고민도 하지 마시고 이거 열쇠
아시죠? 열쇠 무조건 영순입니다.
열쇠 다 사고 나면은
네. 그다음에 샘물
샘물 사야죠, 뭐. 샘물.
그다음 스타일라 포인트나
좀 여유의 되면은 솔직히 이거 도박도
괜찮아 보여요. 이거 진짜 열쇠
나오면은 대박이라서
근데 이게 너무 비싸긴 해. 하지
마.
플레이트 강화수는
활.
네. 일단 뭐 골고루 다 10강
만드는 거는 뭐 순서 따로 없고 저는
15강은 활이랑 활 뭐 반지 책
요거 세 개 추천드리고 그다음에 검
그다음 나머지는
뭐 순서 크게 상관없다고 생각하는데
맨 마지막에 방패랑 투구만 마지막에
하시 하면 된다 생각합니다.이 이 두
개만
아레나 티켓 저거 쓰는 법 알려
드렸어요. 너무 많이 쓰여 쌓여
가지고 그 방법 알려 드렸습니다. 그
원규옥 밑에서 어 복수 쌓은 다음에
위에 올라온다. 올라와서 그 쓰는
거네
그 알려 드렸습니다.
아무튼 제일 중요한 거는 지금
휴가론작이 문제가 조금 있어서
아
자이 혹시나 시청자분들 중에
초보자분들
계시면 제가
그 휴가론작을 제가 대신 해 드리는
이유는
항상 말하지만 제가 뭐 뭐 특별하게
운이 좋은 능력이 있어서 해 드리는
것도 아니고
이게 마이웨이로 추가론작을 하시는
분들이가 간혹 있거든요.
그것보다는 제가
예시로 하는 걸 그냥 보여 드리는게
훨씬 더 나아요.
그게 그 여러분들이 그냥
마이웨이로 하는 거보다 훨씬 더
도움이 됩니다. 대충 제가 어떻게
하는지도 보여 드리고 설명도 해
드리고
그게 돈도 아끼는 진짜 지름길이기도
합니다. 차라리.
왜냐면 이렇게 하면은
아 물론 이건 유효 오비지만 진짜 다
갈아엎어야 되는
경우가 또 생깁니다. 힘들게 저렇게
써도
이것도 이것도 다 갈아 엎어야 돼요.
스증폭자 겁해야 되니까
싹 다 풀고이 다 갈아 엎어야 돼요.
다 갈아 엎어야 됩니다.
그러니 애초에 그냥 안 쓰고 모아.
차라리 모으는게 나요. 차라리.
예.
휴가로 엄청 쌓여서 그냥 아무거나
맞췄다.
그래서 그 차라리 그냥 모를 때는
그냥
물어보시거나 뭐 그게 뭐 차라리 M.
음.
아, 지금 상황에서 필요한 과금.
일단 제가 정리해 드리면 이거 크럼블
패스
이거 필수로
제가 해야 되는 것만 일단
바리공주는 일반 아레나에서도 쓰여요.
네.
이것도 세분비용 감소 때문에 무조건
필요하거든요.
여기 있는 거는 굳이
저거 굳이 안 사도 니다.
급이 낮으면은 휴가루인작도 힘들어
가지고
힘들다는 반응이 좀 많기는 해요.
제가 봐도 댓글 반응 보면은
너무 잘 죽는다 이런 반응이 좀
많기는 합니다. 제가 봐도 열쇠
패키지는
항상 실수 구매 열쇠는 효율 자체가
너무 사기라
아 웬만해서는 그냥 다 사는 거
추천드립니다.
저도 월간 멤버십은
여유되는 분들 한정
웬만해서 저는 추천드려요. 요거는
효율이 별로라고 생각하는 분도 많아서
적극 추천드리지는 않지만
요거 두 개는 전 사는 거 추천드리고
열쇠에 들어가 있는 패키지는 다
추천드립니다. 자,
이것도
여유되시면은 저는 진짜 추천드려요.
부계정
열심히는 열심히까지라고 말하긴 좀
그렇지만
매일매일 하고 있어요.
한번 보여 드려야 되는데
내일이든지
한번 보여 드리겠습니다.
부계정도
물론 풀 오토로 지금
다 깨고 있기는 해요.
네. 다 깨고 있습니다.
룬작도 하고 있어요. 틈날 때마다 뭐
들어가서 10분씩 룬작하고 뭐 그렇게
하고 있어요.
진짜 하루에 한 5분씩 신경 써서
어떻게 성장하는지 여러분들 보시면 될
거 같아요.
진짜 어느 정도 방 진짜 제대로
방치하고 있거든요. 방치형의 끝을
달리고 있는데
얼마나 성장하는지
대금 문제가 없는데 슈가루 문제라
Ah.
이거
카페에 있는 그 브시커 가속 빌드대로
하면은
더 잘 나오실 텐데.
아, 성민 님 어서 오세요.
음.
일단은
일단 휴가 룬작하고 나서 제대로
하는게 좋을 거 같고 지금은음
카페에 는 조합이나 그런 걸로 먼저
하는게 좋을 거 같아요. 지금은
최고점
조합이나
아 시시 님 어서 오세요.
지금은 근데 딜이 나올려야 나올 수가
없는게
휴가론적이 상태로는 거의네
고득점이 나올 수가 없어요.
현실적으로 임플란트도 보상 좋아서
이거 쭉 다 미셔야 됩니다. 이거
스테이지 미는 것처럼 쭉 하시면
돼요. Не.
아니요. 일 던전는 소탕 절대 쓰지
마세요, 여러분들.
쓰면은 진짜 엄청 손해니까 온몸
비틀기라도 해서 최대한 올라가셔야
됩니다.
일단 제가 해야 될 거 어떻게 해야
되는지 정리를 해 드릴게요. 일단
1 던전에서
어 아까 말한 대로 열쇠
패키지 이런 거 사면은
하나씩 늘어날 거거든요. 열쇠 같은
거. 그리고 상점 같은 데에서도 열쇠
살 수 있는 거 다 사시고
그리고음
추가룬 최대한 다 모아서
저한테 추가론 모아서
맡기시던가 아니면 제가 유학정으로
뭐 만들어야 되는지 강의해서 지내
어차피 히 스테이지 미는 거랑
임플란트랑 별개이기 때문에
어 스테이지를 먼저 미세요. 그 밀다
보면 막히거든요.
제가 볼 때는 지금 스펙으로는
뭐 170 200 전까지는 안 막히고
쭉 밀릴 거예요.
음.
타임오버 나오면 수동컨을 하시면
됩니다. 나만에 나만의 어떤 그
타임오버는 진짜 수동커 아니면
타임오버라는 거는 힐러 빼고 그냥
완전 공격적으로 세팅을 해 보이시던가
하면 될 거예요.
여기죠.
네. 요거 슈가루는 다 모아서
주시고
아 620층
620층 정도면 뭐
알만큼 다 아시는 분이신 건데
사실 제가 봤을 땐 600층 이상인
분들은
뭐 웬만큼 경제에 오르신 분들이라
알만큼 다 아시는 분들이고
근데 저거 확장을 도대체 몇 층까지
해 주는지 궁금하기는 해요. 끝도
없이 저거 뭐 여러분들 키우기 뉴
게임들은
저런 던전 그냥 무한대로 계속 확장해
줘요. 저거 그것도 궁금하기는 하네.
아니 저거 뭐 무한대로 확장해 줄
것도 아니고.
어 참. 아니 저거 뭐 그냥
스킬 천장도 없다고요?
아
역기적인
시
행운의 상자로 보. 네. 행운의
상자로 들어와요.
아.
큰 형님들은 이제 1일 던전 막힌다.
그럴 수밖에 없는게
오
무식하게 진짜.
오!
아,
연속 오면 진짜
오줌 세 번 뜨지.
오늘 날인가 했더니
아쉽구만. 아 나 궁금한게 있는데
여러분들이면
들어오신 분들 이거 딴 거는 다
되는데
나 이거 저거 상자 날라오는 거 왜
나 안 되던데?
버은지 몰라도
그 상자 날라오는 미션 있잖아요. 그
저는 안 안 날라오던데
마카롱 수증이요?
스증으로 하는 분도 있고 저는
계속 공중으로 할 거라
다 장단점이 있어서
진짜 프리셋 기능 좀 있었으면
좋겠어요. 프리셋 없으니까 너무
불편해.
공증
행운의 상자로 차원의 개수 안
늘어났다.
원래 차원행인 개수는 행운의 상자로
안 늘어나는 거 아니에요?
저는 첫날부터 안 늘어났는데.
아, 네. 충분해요. 1에서 천
1에서 1100 사이면은 그거보다 더
낫다. 낮게 해도 깨는 분도 있다고
있어서 가지고 저는 그거으로
깼는데 그거보다 낮게
잡고 깨시는 분도 있어요. Ja.
아,
세다. 세.
1분당 보상이 그 이면은 또 따로
따로 계산을 하는 거 같아요. 제가
볼 땐
후발대가 못 따라가는 상태다.
음.
뒷서버가 확실히 불리한 거는
그거는 맞지.
돌격 버프가 있어서 돌격대기 많아요.
여기 보면은 들어 입구에 돌격 버프가
따로 있거든요.
40분.
아, 나오할 때는 꼭 안 나오고 이거
풀승급 찍으면은 나오더라.
와,
참
어이가 없네. 어이가 없어.
나오랄 때 그렇게 안 나오더니만
초반면은 다이아 써야죠.
아 이게 경험치던전 너무 무서워
이거.
아, 지금 깨기가
아, 진짜 어린도 없애지.
한 것만 더
원래 이거 되게 스무스하게 계속
이렇게
잘 깨졌거든요.
거부가 살면은 무조건 깨지는 거긴
한데
379까지 왔어요.
아 이거는이 덱은
허브 살면 무조건 깨는 덱이기는
해요.
허브가
우주되 있긴 해. 이거 내가 치케 아
이거
아
하나만 살짝 바꾸면은 더 쉽게 갈 수
있을 것 같긴 한데
포드농쿨 써도 되고
아, 방어 어차피 있지도 않은데.
오,
이렇게 되면 무조건 깨는 각인데
퍼보가 저렇게 한 번만 살아주면
이거 무조건 깨는
이거는 브커가 스킬 두 번만 쓰면은
무슨 경우라도 깨는 경거든요.
무적이다. 이거
100% 깨는데 이거.
어
저거 터진 건 100% 쓰는 건데.
뭐야?
아, 회피에 있었어. 아,
스토리로 봐야지.
편안하다 이거 편안해.
나머지 던자는 뭐 깨지니까.
아, 연구가
이거
얼마나 오를지가 방권
크는 사람마다 좀 다른데 저는 스증
위주로 맞췄어요.
위주를 뭐 공중이나 공증으로 맞추는
분도 있는데 저는 스증 위주로
다 맞추는 거는 사람마다 다
자기 생각이 다 달라
딱히 뭐 정답이 완벽하게 있는 거는
아닙니다.
나중에 약간 뒤엎어질 여지도 있고.
아, 이거 사고 싶은데 이거 진짜.
연구석덱은
이거 진짜 옛날에 맞춘덱인데 이거
계속 깨져 가지고 그 그대로 쓰고
있거든요.
몇 등인 어디까지 갔는지 아까 못
봤네.
어제는 19단계인가로
본 거 같아.
이게 다음엔 죽어서 사람들이 아프다고
하는 거죠. 이게
높은 단계 가면은 너무 딜이 극딜
약간 극딜돼서 No.
Ah. 쓸게 진짜
파동
아기 하나도 없어.
아 이거 할피데.
37렙은
계산 따로 안 해 봤는데
37레벨
거의
글쎄요. 여기거 얼마나 될까?
진짜 상상을 초월하게 많이 들기는
해요. 진짜 말도 안 되고.
하루 종일 돌려도 1업을 할까 말까긴
해요. M.
미쳤
와 진짜 이거
그죠?
입장한 사람들은 퀘스트 안 깨지는 거
맞죠?
저거 진짜 어떻게 뭐 보상 안 해
주나?
퀘스트도 안 깨주고.
아, 보스 소환도 안 깨지고
그냥
출근하면은 저 5분
돌리는 거 좀 패치 좀 해 주려나?
내일은 오늘부터는 출근할 거
아니에요.
아, 인간적으로 이거는 좀 해주지.
여섯 개.
연구석이 모자르겠네. 나도
시간이 돼도.
아, 나들 위로 올라가기는 좀
그러겠네.
이거 뒤에 위에 올라가도 다음에
만약에 업데이트 때 뚫려도
야, 얼마나 또 사기적인게 나올까?
네이버 카페 앱스토어 카카오 페이
페이백 이벤트
아 그래요?
그거가 어디어요? 공지에 따로 있나?
그 공지가 어디 있어요?
어, 그래요?
음.
일단 그거는 나중에 좀 보고.
아, 이거 진짜 못 하겠네. 다
모자르겠네. 한점은
열쇠 사서 해도.
일단 오늘 여기까지 하고 여러분들
내일 밤에 또 켤 거니까네
밤에 또 오도록 하겠습니다.네
좋은 밤 보내시고 네일도 뵙도록
하겠습니다 여러분들네
다들 감사합니다. 오늘도 시청해
주셔서 네일 뵐게요. 감사합니다.